电影票买好了吗
买好了
你最喜欢的爱情片
行
还给你准备了爆米花呢
对不起 我来晚了
怎么不进去啊
你朋友
不是
走吧
好
来 情人节快乐
谢谢
总有一些时刻
旁人都成双成对
而我孤身一人
情况怎么样
还在抢救呢
小伟去了解情况了
夏总
别担心
我们都在呢
珍珠
那个男的
是小尤的继父
小尤妈妈瘫痪在床
那个继父对她们很不好
不是打就是骂
所以小尤呢
一直在攒钱
想带她妈妈离开盛城
已经攒了不少了
计划下个月就走
也是因为这个原因
所以才说
不能给晓兰当助理
那个男的伤怎么样
小尤根本没有捅到他
他自己摔倒了
然后
摔在那个
碎掉的啤酒瓶上面
要我说这种人就是活该
应该再扎狠一点
没伤到性命还好
这个男人这个德行
家里肯定
也不是什么善茬
人要是真没了
家属过来一闹
尤丽那儿更麻烦
也是
你们是尤丽的朋友吗
是
我们需要跟她
了解一下情况
带我们过去
公安同志
尤丽是我的员工
她在盛城相依为命的母亲
现在还躺在重症监护室
生死未卜
楼下那个陈刚
说你要杀了他
我没有
公安同志
我是尤丽的律师
我想你们跟医生
也了解过了
陈刚的伤在腹部
是玻璃扎伤的
所以他的伤
跟尤丽
没有关系
那尤丽
陈刚是怎么跌倒的
他喝多自己摔的
他每天都喝得烂醉
喝醉了就打我和我妈
邻居们都知道
你们可以去问问邻居们
今天我回来的时候
我妈已经被他打得半死
那他今天又是因为什么
因为他发现
我想带我妈走
我想离开他
如果我再不走的话
我和我妈
都会被他打死的
公安同志
尤丽本来是可以升职的
就是因为要带她妈妈走
所以放弃了这个机会
如果不是走投无路
谁会放弃大好前途
这样
你母亲最近需要受照顾
你暂时不要离开盛城
我们随时能够找到你
了解相关情况
那个陈刚
打她妈怎么说呢
公安同志
当时我也在场
有什么要了解的
可以问我
那个浑蛋
拿棍子打她妈脑袋
她妈动都动不了
周律师
你说这算不算故意杀人
我相信公安同志们
可以做出正确的判断
你们放心
陈刚的事
我们会继续调查
你照顾好你妈
我们先走了
走吧
谢谢
你这是干什么
起来
谢谢
谢谢你们
快去看看你妈妈吧
病人没有生命危险
不过我也没办法确定
她一定会醒过来
病人之前瘫痪多年
而且这次受了刺激
除了常规的
医疗手段之外
你们作为家属的陪伴
以及病人
自己的求生意志
都非常重要
那就麻烦您多费心了
这是我应该做的
谢谢 谢谢
尤丽
你放心
派出所那边有什么情况
会先跟我联系的
你就好好照顾妈妈
有什么需要
尽管说
店里面人手够的
都能帮上忙
对
别跟你白姐客气
小尤
你一定希望
你母亲醒过来
对吧
那你就让她
好好在医院接受治疗
费用方面你不用担心
公司可以先垫付
夏总
治病有多花钱我知道
这太多了
我说了
先垫付
你不要有负担
就当是公司借给你的
以后每个月
我会从工资里面
扣一部分来还款
可以吗
好
谢谢夏总
那这几天
你先好好在医院
照顾你母亲
等她稍微好转一点
你可以随时来公司报到
去公司
夏总
您还愿意
让我当您的助理
当然啊
你一直都是我助理的
第一人选
小尤
我真的很看好你
你聪明
工作能干
为什么不能
有一个更好的工作
更好的未来呢
夏总
谢谢
没事
盛城的夜晚
越来越亮了
是啊
以前这儿什么都没有
现在这里是很多人的家
我妈以前总觉得
只有故乡才是家
现在她也不这么想了
和爱的人在一起
哪里都可以是家
你知道吗
今天的小尤让我想起
刚从夏家醒来的时候
被所有人逼到绝境
才能置之死地而后生
小尤
是个勇敢的姑娘
她应该拥有
更好的人生
是啊
可是我知道这条路
有多难走
周诚
你说为什么
我们拼尽了全力
却还是
换不来更多的快乐呢
因为一旦上路
就停不下来了
人生没有坦途
所以当然
没有那么多快乐
但正因为这样
那些转瞬即逝的
快乐瞬间
才显得弥足珍贵
是啊
我知道我不该那么贪心
可是周诚
我还是希望
快乐的瞬间可以多一点
你的
我的
所有人的
对了
杜兆辉跟我说
他发现于奶奶的古董
晓兰
你已经很累了
今天我们就
不说别的事了
好吗
几处要调整的地方
都记好了吧
记住了
施工的时候
一定要注意安全
好的
行 去忙吧
夏总
尤丽的住处安排好了
离医院和公司都不远
我刚才去医院
把钥匙给她了
她妈妈怎么样
还没醒
不过情况
比半个月之前好一些
小尤打算请一个白天的护工
她想回来上班
行
那你带她先熟悉一下
公司的业务
好
晓兰
你过来
茅老师
叮嘱别人熟悉业务
我看你自己的业务
都要生疏了
嘴上说得好听
跟我学经验
学实践
结果呢
把工地扔给我
自己就跑了
你还没有人小杜上心呢
小杜
小杜天天在这儿做监工
晓兰 我跟你说啊
这一点你一定要向小杜
好好学习
这建筑设计
不光是画完图纸就了事
你要跟项目跟进展
你这样才能发现
自己的设计
有什么问题啊
以后怎么改进提高啊
是
茅老师 您说得对
茅老师啊
教训完了
可不可以让夏总
跟小杜聊一聊
好 你们聊 你们聊
小杜 小杜
房子车子都卖了
杜少变小杜
你要负责
我会对你的投资负责
电子产业是大势所趋
盖电子城你绝对有胜算
是啦 是啦
你叫我帮你找的古董呢
我已经放消息出去了
前几天是有那么几件
在古董行出现过
细节跟你说的有点相似
不过我需要更多资料
才可以对比得更清楚
那有没有可能
弄到照片
于家那批古董
出得还挺多的
具体的细节
于奶奶也记不清楚了
如果有照片的话
她肯定能想起来
好
我再问问
要是如果拿到照片的话
不晓得夏总
能不能够赏脸
你知道那个
晴月湖的度假区吧
美国人盖的那个
对呀
我看报纸上说
好像马上要开业了
所以
度假村的开业
能不能够赏脸啊
不能
有约了
腿摔坏了 腿摔坏了
腿摔坏了
你赔钱
你是故意的吧
你知道你这种行为
叫什么吗
碰瓷
碰什么
就是讹人
讹人
我
不是
你给我绊一大跟头
你 你就不跟我
表示表示吗
还说我碰 碰瓷
我碰你了吗
我碰你哪儿了我问你
啥时候碰你的
我
你想干什么
没事 别理他
就一臭流氓
不是 说谁流氓呢
说你呢
你俩给我 给我等着
没事吧 晓兰
没事
挺冰的呀
你想玩那个
想玩那个
那个看起来也挺好玩的
过去看看
怎么样
都安排好了 放心吧
耀宗哥
咋就你俩 其他人呢
咱的人马上到
我
这这 阿杰
你在这儿等着
人齐了追上来
走
臭婆娘 踢老子
一会儿弄死你 快点
你谁啊
你想干什么呀
我找她
要欺负她
不是 这关你什么事啊
法治社会啊 我告诉你
我爸是村主任
动我你们一个都走不了
你信不信我让你
回不去啊
让我回不去
我
都别动啊
把人给我围起来
还等什么呢
打输了进医院
打赢了进法院
谁也捞不着便宜
还打吗
耀宗哥
要不还是算了吧
不至于
他们有刀呢
行
我 我今天心情好
我放你们一马
你装什么
快点走了
我这 走走走 快点 走
行了 都上车吧
晓兰
有事呼我啊
舅舅先撤了
好 谢谢舅舅
慢点 舅舅
白姐
三哥
小伟
谢谢你们了
没事 没事
客气啥呀
都自己家人
对了
我刚才来的时候看到
我发现那边
可大可好玩了
咱放个假
一块儿玩会儿呗
不用了
我们俩去附近逛一逛
还有点别的事
你们好好玩啊
有事
来来来
诚子哥
保护好晓兰姐啊
走走走 我们走
走了啊
走了
拜拜
肯定好玩
哪里啊
什么 有摩天轮吗
你玩刀的样子
好像陈浩南
陈浩南是谁
港岛的
没听说过呢
以后你会听说的
周律师
这次带我出来
有目的的吧
可不是随便逛逛
说是出来玩
其实是考察的吧
夏总
美国人在这儿
建了度假村
还建了高尔夫球场
那说明这个项目的位置
显然很好
那是不是也适合盖楼呢
周律师这么说
是帮我选好位置了
我刚才出来找电话
从这里经过
突然灵光一闪
你看
你对着这个臭水沟
突然流口水
这画面实在有点诡异啊
你带我来的目的
不就是要看这块地吗
某人不是说过吗
房地产的三大原则就是
位置 位置 还是位置
这块地现在看着脏乱
但是地理位置
得天独厚
这边是晴月湖度假区
这边是美国人
即将修建的高尔夫球场
它在两者之间
仿佛就像
两条巨龙追逐的明珠
周律师
有眼光嘛
不过现在还有个问题啊
这块地就在美国人选的
两块地中间
那为什么要偏偏
漏下这块地呢
难道就因为
它是个臭水沟啊
不可能
房产商不会因为
这么一个表面的原因
就放弃一块
位置这么好的地
肯定还有别的隐患
得回去查查
出来玩没带大哥大
得赶紧联系葛剑
夏总还真是分秒必争啊
那可不
时间不等人啊
那块地的面积
应该是二十亩左右
按照美国人购地的价格
大概是一亩十五万
也就是说
我们只要凑够三百万
应该就能拿下这块地
建材城和露娜
这一季的分红
应该有一百五十万
再加上我之前攒的钱
以及杜兆辉的咨询费
这个杜兆辉吧
在电子城没开业前
还是别指望了
舅舅那边
说不定还能
再抽调点资金
这样算下来
好像能成
虽然地价和面积
需要政府具体评估
但左右也就不过
十万的出入
应该真的没问题了
攒了这么久的老本
终于够资格入局了
那买地的钱是有了
盖楼的呢
盖楼的钱
就只能冒点险了
冒什么险
贷款
第一步
抵押贷款
有了土地
就可以把地
抵押给银行贷款
这笔资金
可以拿来当作
我们项目盖楼的
第一笔启动资金
第二步
卖期房
售卖楼花 一年交房
现在开始
我要 我要
银行贷款下来后
可以先盖一栋样板楼
有了样板楼就有了参照
我们就可以进行预售
也就是港岛人常常做的
卖楼花
顾客们的第一笔资金
可以用来继续盖下一栋
这听起来好像确实可行
但这每一笔资金
可都得衔接得刚刚好
但凡中间出现一点纰漏
或者是资金到账延误
资金链随时都可能崩塌
确实是有点冒险
可是这么好的位置
实在是太难得了
如果我现在放弃了
恐怕我以后
每次路过这儿
都会后悔
从我选择学建筑开始
我就一直期待着这一天
所以我不想放弃
我想要试试
好
那既然你决定了
就陪你一起努力
更重要的是
我真的不知道
留给我的时间还剩多少
不过 晓兰
现在的房子
一般都是单位给分的
买商品房的
本身已经很少了
那更何况
连房子都看不见
只能买个楼花了
我总觉得这个事吧
就跟度假村
那个酒店一样
只有极少数的人
才能消费得起
所以
我们的目标客户
是那些来盛城经商
且已经接受楼花概念的
港岛商人
难的不是买地
而是卖
港岛人注重彩头
这块地
没被美国人看上的消息
迟早会传出去的
如何扭转这块臭水沟
在购房者心中的形象
需要一个好故事来包装
这些事情以后再想
我得想想
还需要什么步骤
是医院的事吗
没事 你先去吧
好
拜拜
做了这么久的梦
终于可以实现了吗
夏小姐
你要购买土地的事情
也不是没有可能
去年呢
就已经有过私营公司
拿土地的先例了
太好了
那我需要准备什么手续
首先
你需要注册一家
地产公司
启航地产
开启的启
远航的航
然后呢
你还需要挂靠一家
拥有建筑资质的国企
这一点
是最重要的手续
隆城第二建工
那当然好啊
刚好你有个师哥在那儿
我先问问
行
谢谢茅老师
最后
你还需要准备一份
土地租赁意向书
写清楚土地的规划
和用途
关于治理垃圾
整洁市容的内容
这一点
可以酌情放大
夏总
前两天我去咨询
街道重新来人
测量了这块地
有二十几亩
原来是甘泉村的村主任
在政府征地的时候
动了手脚
瞒报了这块地
美国人没圈这块地
不是没看上
是压根都不知道
他是真不懂法
还是动了什么歪心思
再去打听打听
虽然我们拿地
直接向政府打申请
走流程就行
但是我不想后续
还有什么隐患
好的 夏总
谁把这车停我家道上的
对不起啊 是我们的车
一会儿就开走了
现在给我挪走
你动啊
你挪
疼疼疼
不是 你 你别走
我告诉你 你给我等着
你刚说
这是你们家
我
站住
你上次说
你爹是村主任 是不是
我就抄近道回个家
带刀那女的不在吧
那个姐啊
我现在我改邪归正了
那晴月湖
我多久都不去了
别嚷嚷
问你什么你就答
是村长 我爸是村长
行
那今天就不打你
回去问问你爸
当初征地的时候
为什么瞒着不上报
问清楚了
明天早上在这儿等我
别想着动歪心思
不然那个拿刀的人
随时都有可能出现哦
好的 姐
再见
夏总
这样的人能办成事吗
无所谓
本来也不指望他
只是想看看能不能帮忙
少走点弯路
他不成事
对我们没影响
夏总
要不我去看看
不用了
这地一定有什么古怪
爷
不是 爷 你把门打开
你这什么地涌金沙啊
你就是喝多了你眼花
把机头来剪断
我听说我们村里有金沙
哪里有金沙
你说
你把它卖了
换几十万补偿款不行吗
你有本事
你把我关一辈子
你哪天我当村主任了
我第一件事
我给你臭竹沟给你卖了
卖了能拿几十万哪
夏总
原来罗耀宗那小子
被他爷爷关起来了
他爷爷还说
这块地
是他们家的风水宝地
叫什么
地涌金沙
罗耀宗在屋子里
大喊大叫
周围的邻居都听到了
所以这件事情
很容易就打听出来
如果是因为
这么一个原因
倒是不影响
我们开发楼盘
那他们会不会闹事
要不要我去一趟甘泉村
不用了
免得再打草惊蛇
在土地签约前
我们都不要再去
那个地方了
好
难的不是买下这块地
而是卖
需要一个好的故事包装
黄金宝地
地涌金沙
这不罗家送上了一个
现成的好故事吗
金沙池
好
没问题 我先去联络了
尤丽
你妈妈最近怎么样
还是老样子
医生说不能着急
我每天回去都跟她讲话
我相信
她能听到
我也相信
如果有什么需要
可以跟公司说
谢谢夏总
那我先出去了
行
喂 你好
启航地产
你们的土地申请
审批通过了
有时间过来签下合同吧
好 谢谢
我们随时可以
这个合同我看过了
政府给的公用模板
可调整的余地比较小
措辞上也比较强势
但框架严谨
所以没什么问题
我们夏总对待合同
还真是认真
是啊 不敢不认真
你自己看看你签的合同
看看连带责任条款
怎么写的
公司的所有损失
由你一个人承担
是啊
合同的事
怎么小心都不为过
你知道签合同
最重要的是什么吗
最重要的
是要先去考察
跟你签合同的这个单位
靠不靠谱
其次
才是核准合同文本条款
这次跟我们
签合同的是政府
不会玩一些文字游戏
挖陷阱
所以放心吧
是
最重要的是合作方靠谱
要是我早明白这个道理
而不是心急
想拿业绩奖金升职
也许就不会来到这儿
现在
也不知道这是不是好事
这个呢
是我们之前谈好的
土地租赁协议
你看一下
没有问题的话
就可以在上面签字
好
之前项目都是远辉接的
合同也是舅舅签
这将是第一次签下
夏晓兰的名字
不是以销售代表的名义
也不是以
项目责任人的名义
而是完完全全
以启航地产
独资董事的名义
我知道
你一定会有
特别精彩的人生
你的未来
也一定会有比现在
更加辉煌的时刻
就让它陪着你
一起书写灿烂的人生吧
看来那份意向书
还是有点用的
最后单价是
十三万一亩
比我预计的要低
但是总面积
是二十三点五亩
总共算下来
是三百零五万
跟我们预想的差不多
想当初啊
我们凑一个
露娜的广告费一百万
难得不得了
现在晓兰拿地三百万
轻轻松松
我有一种什么感觉呢
财大气粗
话叫你说得
怎么不像好话啊
夏姐
之前大家都帮露娜
这次我拿的钱最少
主要是
露娜刚买了一条生产线
账上确实没那么多现钱
再加上
优雅一直
追着我们开分店
没办法
大部分的利润
又都投进去了
优雅现在
幕后的老板是谁
有数吗
听说是港商
季雅肯定是偃旗息鼓了
反正不管是什么商吧
终归就是对手呗
主要是
这次没太能帮上启航
我有点过意不去
老陈
你也别这么想
这次呢
就当是我自己个人
向你们借钱
而且
露娜那条生产线
我知道你也盯挺久了
总不能因为我
耽误了你们的生意吧
反而启航买地
看起来是不是
特别的草率
说 说实话不
臭水沟上盖房子
那我 我觉得
你觉得啥觉得
你就相信
我晓兰姐就完事了
那我晓兰姐盖的楼
绝对是这个盛城
最好的楼
是啊
晓兰肯定早就想好了
对对对
不管怎么说
还是特别地感谢大家
来 干杯
明天交完钱
手续就全部办完了
接下来呢
就是清理场地
测量 贷款 整地基
这么多事
我觉得你需要一个帮手
是
我打算让葛剑试试
你看行吗
工地的事务
主要是跟工人打交道
葛剑是练武出身的
对工人有威慑力
而且这么多年
跟在你身边
也耳濡目染
有一些经商头脑
倒是个不错的选择
行
那就让葛剑尝试看看
他能不能胜任
还有千头万绪的事
等着我一件件干
真希望金沙池
明天就能盖好
我们夏总的工作
好像是永远也干不完啊
周大律师
你这是在抱怨
还是在撒娇啊
都不是
我是感觉
你最近好像特别着急啊
好像什么事情
都想赶紧完成
以前的你也很有决心
跟魄力
但并不喜欢冒险
不过
这块地儿确实是一块
难得的好地儿
错过了可惜
夏总
我们启航的第一个项目
一定会顺顺利利的
加油
一九九一年
十月九日 周三
启航地产
买下第一块土地
希望项目一切顺利
希望还来得及
诚子哥
你看今天那晓兰姐
多高兴啊
你想想那会儿
咱第一次见她的时候
那会儿还卖鸭蛋呢
吃个面
那都舍不得
看她现在
房地产老板
是
我也很替她高兴
就是有点担心
她会不会太心急了
晓兰姐一直就这样
那看准了就干
那不怕失败
失败也没什么大不了的
莫欺少年穷
莫欺少年经验不足啊
更何况了
晓兰姐好像就没失败过
对
那失败了
也没什么大不了的
反正我们也不是
一穷二白的时候了
就是啊
行
我洗澡去了
以后等那个
晓兰姐发达了
这边盖一栋楼
那边再盖一栋楼
都是我们的
爽
喂
晓兰 不好了
甘泉村村长
来臭竹沟闹事啦
这是我罗家的风水宝地
我老头子守了一辈子了
就快入土的人了
就这样被你们给骗走啦
黑心的地产商啊
就是黑心啊 你
没良心
都没良心啊
罗大爷
骗子
地是我们合法买的
合法施工啊
告示都已经贴出来了
胡说八道
让一下 让一下
国家的告示啊
王主任
怎么把您给惊动了
这是我罗家的风水宝地
怎么能卖呢
老爷子
您先别激动啊
咱们搞清楚
这块地
可是国家的地
可不是你们罗家的地啊
盛城现在的大环境
就是抓生产搞建设
人家走的
是正规的审批流程
过来
老罗同志
这征地的赔偿款
可是一分钱
也没少你们的
做人可不能太贪心啊
赶紧 都散了吧
好好好
爸
那不行咱们先散了吧
那什么
散了吧 散了吧 散散散
不能散
不可以散
都是你这臭小子
把我罗家的风水宝地
嚷得全村人都知道了
我跟你拼了
不是 跟我有啥关系啊
都都都 散了散了
散了
爸 爸
都走吧 走吧
师兄
师妹
晓兰
你怎么才来啊
你是没见到刚才呀
早就到了
通知街道办去了
这件事让我处理
不如让街道办处理
罗家人之后恐怕还会来
有街道办管着
他们也不敢捣乱
好
不能就这么算了
我已经答应了
福田街道办的干部
您可别再去捣乱了
不然我这个村长
都当不成了我
你怕丢官
我不怕
起来
烧水去
还有闲心坐着
这位置是不错啊
晓兰
你隐蔽得挺深哪
茅老师
真不是我故意瞒着您
是您太引人注目了
我自己都不敢多来
生怕被人截和
别的开发商就不说了
这要是罗家人提前察觉
拿下这块地恐怕都悬
小心还是有用的
这儿啊 是活水
你把这杂物清理干净
这地况就清楚了
这地儿名太难听了
臭竹沟
这咱得给名字改一下
当然要改
臭竹沟
只是当地村民的叫法
我打算给它改名
金沙池
有传言
这里的水里会地涌金沙
不管真假
图个好彩头也挺好的
有活水又有沙
金矿不常见
沙里含金
常见
我就想盖房子
可不想挖到什么金矿
这金沙和金矿
能是一回事吗
你别想得美
沙里含金很正常
但大多都不具备
开采价值
那这地涌金沙
那得是多大的含金量啊
你看啊
这亮晶晶的是云母碎片
不是什么金沙
既然如此
那这地涌金沙的传说
不得讲得
再惊世骇俗一点
夏总
金沙池的软文
和上次罗家人
去闹事的照片
我已经都给到
粤省的各家媒体了
但是
没事 你说
有好几个编辑
是知道那块地
原来的情况
觉得肯定没效果
有的直接就跟我说
觉得太玄了
严肃媒体
登不了那种内容
不一定
夏总
葛经理
尤丽
那我先出去了
行
好
夏总
您说的东西
准备好了
葛剑
过来看看这个
地涌金沙可不是传说
而是亲眼所见
这就是地涌金沙
注意安全啊
好
怎么回事
注意点啊
好
夏总
清淤工作开始了
不知道罗耀宗爷爷
当年看到的
是不是这样的景象
老板
好像发现金子了
大哥 你看
有金子
金子
你先去吧
好
快挖快挖
你看这个是不是啊
夏总
你们看着 看着
我告诉我爷爷去 快
快 报警
快挖啊 有啊
真的有啊
爷
挖出金子了 爷
挖出金子了
这这这
那块地真挖出金子了
快
快叫人
走走走
咱罗家的风水宝地
一定要要回来
走走走 走